[Music]
[Música]
I'm sick.  I am sick and I am sick.
Estoy malita. Soy malita y estoy malita.
Both, both.  I'm
Las dos cosas, las dos cosas. Estoy
sick.  I am sick and I am sick.  I'm going to
malita. Soy malita y estoy malita. Voy a
get into Fran's topic.  I think
entrar en el tema de Fran. Creo que
quite a few, well, this is my opinion and I'm
bastantes, bueno, esta es mi opinión y
not going to get into Fran's topic.  I think
no voy a entrar en el tema de Fran. Creo
he's already been getting hit enough
que bastantes hostias ya le están dando
all over the place.  But come on, these
por todos los sitios. Pero vamos, esto
are just [ __ ], and what people
son hostias que que la gente lo que
want is for the [ __ ] to hit Fran and
quiere es que la [__] le dé a Fran y
bounce back to Javi, and for Javi to look bad
le rebote a Javi y que Javi quede mal
with this whole thing.  And this is a bit of what
con todo este tema. Y esto es un poco lo
I'm seeing from the outside, seeing
que yo estoy viendo desde fuera por ver
the characters who are working
a los personajes que están funcionando
with all of this.  Come on, it's
con todo esto. Vamos, es que está más
clearer now.  No, no, if Fran were to get together
claro ya. No, no, si Fran se juntase
with me and I would say with Dallas and
conmigo y yo diría que con Dallas y
me, but well, above all, well,
conmigo, pero bueno, sobre todo, bueno,
with both of us, because Dallas has some
con los dos, porque Dallas tiene unos
bad ones, I have other bad ones and there are
malitos, yo tengo otros malitos y hay
some who are more obsessed with
algunos que están más obsesionados con
Dallas and others who are more
Dallas y otros que están más
obsessed with me, but they wouldn't be
obsesionados conmigo, pero no estarían
against Fran.  I mean, if Fran were,
en contra de Fran. O sea, si Fran fuera,
if Fran were a person, imagine
si Fran fuera una persona, imagínate que
if Fran, I mean, the turning point
si Fran, o sea, el punto de inflexión no
isn't whether Fran lies or doesn't lie or
es si Fran miente o no miente o lo que
whatever, the point is Vidal.  If Fran hadn't
sea, el punto es a Vidal. Si Fran no se
joined us, but had
juntara con nosotros, sino que hubiera
come out, for example, and said, "Dallas
salido, por ejemplo, a decir, "Dallas
mistreated his dog, so the dog
maltrató a su perro, así que el perro se
has to keep it."  So these
lo tiene que quedar miar." Entonces esta
people would be shooting at chi.  Come on, they would
gente estarían tirándole al chi. Vamos,
n't have attended to the chi.
es que no lo hubieran atendido al chi.
If the two of them argue tomorrow, you'll see
Si mañana discuten los dos, ya veréis
how they defend him.  It's just that Fran was so
cómo lo defienden. Es que Fran era tan
bad.  Maybe we didn't have any
malo. A lo mejor es que no teníamos
evidence to say those things.  How rude of you, my
pruebas para decir esas cosas. Qué mal
friend Javi, not to defend
amigo Javi, no defenderle esta situación
Fran in this very bad situation.  Come on, it's that we
tan mala a Fran. Vamos, es que nos
can, it's not that we can base ourselves
podemos, no es que nos podemos basar e
on, uh, the whole journey and the
eh en en todo el recorrido y el
history because that's how they work, right?  It
historial porque funcionan así, ¿no? No
is not a supposition.  No no no.  These people would
es un suponer. No no no. Esta gente
criticize José Bretón if we
criticarían a José Bretón si nosotros
started making videos about José Bretón,
empezamos a hacerle vídeo a José Bretón,
right?  I mean, they would defend José Bretón, they would
¿eh? O sea, defenderían a José Bretón,
say, "Well, you know? He's suffered a
ya dirían, "Bueno, ¿sabes? Ha sufrido
lot. Anything like that. We've
mucho. Cualquier cosa así. Lo hemos
seen it in the past. They've
visto en el pasado. Entre ellos se han
killed each other, they've called each other scammers, they've
matado, se han dicho estafador, se han
talked trash, they've said everything.
dicho basura, se han dicho de todo. En
The moment they start fighting with
el momento que van peleándose con
us or have a problem with
nosotros o teniendo un problema con
us, they support each other, they unite
nosotros, se apoyan, se unen entre
. A person who suddenly
ellos. Una persona que de repente e
criticizes them, [ __ ], anyway, eh, we've
critica, [__] en fin, eh ya lo hemos
talked about this many times, I don't want to give
hablado muchas veces, no quiero poner
personalized examples, it doesn't matter. We've
ejemplos personalizados, da igual. Hemos
even seen someone defend the husband of a
visto hasta defender a al marido de una
woman who was sentenced to
mujer que está que ha estado condenado a
prison for 8 years for abusing a girl
cárcel 8 años por abusar de una niña
from the ages of 10 to 14. For
desde los 10 hasta los 14 años. Por
God's sake, what are we talking about now?
Dios, ¿de qué estamos hablando ya? ¿De
What are we talking about? All the bad guys,
qué estamos hablando? Todos los malitos,
all of them came out to defend her in some
todos la salieron a defender de alguna
way. All of them. The one who didn't do it with a
manera. Todos. El que no fue con un
retweet, it was with someone supporting me who
retweet, fue con una apoyando que me
wants to file a complaint that
quiera poner una querella que por lo
apparently Joan Planas convinced her,
visto el Joan Planas la ha convencido,
imagine, Joan Planas has caught a
fíjate tú, Joan Planas ha cogido a una
Chony and he has convinced her to file
Chony y la ha convencido de que me ponga
a complaint against me so he can come out and say that
una querella para él salir a decir que
I have been sued.  A girl who has
me han querellado. Una chica que se ha
spent a year insulting me,
pegado un año insultándome,
stalking me, and I have it all
persiguiéndome y que lo tengo todo aquí
stored here.  But well, his fantasies and his
guardado. Pero bueno, sus fantasías y su
obsessions because he was not able to
sus obsesiones porque no fue capaz de
face me in a debate and he had to go to trial
enfrentarme en un debate y tuvo que ir
instead of facing me in a
en vez de enfrentarme a un debate a un
debate, cry.  Oh, I'm scared of your
juicio llorar. Ay, me da miedo sus
videos with that famous lady who
vídeos con la señora esta famosa que
has a channel, eh, who
tiene que tiene un canal, eh, que el
started crying the other day.  Now I can do
otro día se puso a llorar. Ya puedo otra
something else that more than making Peppa cry here
cosa que más que hecho aquí hacer llorar
.  I'm sorry, Peppa, okay?  Look,
a Peppa. Ya lo siento, Peppa, ¿eh? Mira,
poor Peppa cried like this, well, I don't know
esto lloró la pobre Peppa con pues no sé
if she's going to cry again today, huh?  Because
si va a llorar hoy otra vez, ¿eh? Porque
we're going for the second objective, 16 out of 50.
vamos por el segundo objetivo, 16 de 50.
Manolete, if you don't know how to bullfight, why do
Manolete, si no sabes torear, ¿para qué
you get involved?  If you're not ready to
te metes? Si no estás preparada para
get into this, then don't get involved.
meterte aquí en tal, pues no te metas.
If you're only prepared to crush
Si estás solo preparada para machacar a
people, to insult them and to just ignore
gente, para insultarla y para eh pasarte
any other
por el [__] cualquier dolor de otra
person's pain and not to let anyone talk about you,
persona y no para que se hable de ti,
then I'm sorry, Peppa, I'm so sorry
pues ya lo siento, Peppa, ya lo siento
, but I'm going to continue the same and I'm going to
mucho, pero yo voy a seguir igual y voy
talk about you until I get bored.  And
a hablar de ti hasta que me aburra. Y
look, I'm not a pain, if you're a pain with
mira, yo a pesar, si tú eres pesa con
Javi, you can't beat me at pain,
Javi, a mí no me ganas a pesar, más pesa
I'm more of a pain.  I'm telling you this now so that...
soy yo. Esto te lo aviso ya para que
Of course he cried, Gero, I'm going to put it now
Claro que lloró, Gero, ahora lo voy a
.  She started crying and called
poner. Se puso a llorar llamando a
Angel.  But you think I'm
Ángel. Pero tú te crees que a mí me da
scared, Angel.  But, but, what world do
miedo, Ángel. Pero, pero, ¿en qué mundo
you live in?  But I'm afraid of what
vives? Pero a mí me da miedo lo que me
Angel might tell me.  I laugh in
pueda decir Ángel. Me río de me río en
Angel's face.  What are you going to tell
la cara de Ángel. ¿Qué me va a decir a
my Angel?  Well, he's your son, I understand why he
mi Ángel? Pues es tu hijo, entiendo que
defends you, but I don't give a damn about
te defienda, pero a mí me lo paso por el
what you're telling me
mismo sitio que me paso lo que me dices
.  Now we're going to put it.  Little fault
tú. Ahora lo vamos a poner. Fallita
alive.  I can't take it anymore.  I can't take it anymore.  Of course,
viva. No puedo más. No puedo más. Claro,
telling him he has stork legs
decirle que tiene las patas de cigüeña
is a horrible thing to do.  That she calls me a
es una cosa horrorosa. Que ella me diga
[ __ ], a [ __ ], ugly, I don't know how much, eh,
zorra, golfa, fea, no sé cuánto, eh, la
my wife's poshness, my hair, my botox.
chetas de mi mujer, mi pelo, mi botox.
He was a scoundrel and all that.  That
Estaba sinvergüenza y todo eso. Eso no
's nothing.  What's wrong with Carmen?  In the
es nada. ¿Qué le pasa a Carmen? En la
voice.  It's true.  His voice is bad.
voz. Es verdad. Está con la voz malilla.
No, [ __ ].  My daughter gives me fruit, huh?
No, [__] Me la mi hija de fruta, ¿eh?
All that, no, all that is nothing,
Todo eso no que así todo eso no es nada
but I say that he goes from club
pero que yo diga que va por ahí de antro
to club with the little feet of a stork.  That
en anto con las patitas de cigüeña. Eso
is something that cannot be done, it is
es una cosa que no se puede, no se puede
something horrible.  Let's see for you,
cos horrorosa. Vamos a ver para ti,
Pepa.  That is very serious.  That's it, that's it,
[__] Eso es muy grave. Eso, eso es,
come on, yesterday, well, this isn't from yesterday,
vamos, ayer, bueno, esto no es de ayer,
it's from the day before, as you know
es del día anterior, como sabéis que
yesterday I couldn't do the live broadcast from the day
ayer no pude hacer directo del día
before and it was all about sending people to
anterior y era todo mandar a la gente a
jerk off.  It's that everything is already
hacerse pajas. Es que ya todo lo lleva
on the same side, whether they put it in you
por el mismo lado, que te la metan
bent over, whether they put it in you from behind, that's
doblada, que te la metan por detrás, que
all.  And it was anyone who came into his
tal. Y era cualquiera que entraba en su
chat because he said, "Let them have their say."
chat porque dijo, "Déjalas que opinen."
And then when they gave their opinion, of course, he didn't
Y entonces cuando opinaban, lógico, no
like what they thought.  Jerk off.
le gusta lo que opina. Hazte una paja. A
What you're missing is jerking off.
ti lo que te falta es hacerte una paja.
This is this lady's language,
Este es el lenguaje de esta señora, la
this lady's education, and well,
educación de esta señora y pues eh el
this lady's world.  Jerk off.
mundo de esta señora. Hazte una paja. A
You need to do all this, it was
ti te falta hacerte todo esto era en
all jerks off in this live.  The
este en este directo todo era pajas. Lo
normal thing.  The normal thing about your day to day life.  Come on,
normal. Lo normal su día a día. Vamos,
come on.  Well, let's see some
venga. Bueno, vamos a ver algunas
things.  Come on, let's start here.  The
cosillas. Venga, empezamos por aquí. Lo
normal day to day.  He started collaborating
normal día a día. Empieza a colaborar
with Javi later.  Hey, but Peppa,
con Javi fue después. Oye, pero Peppa,
look at her, hey, she has everything written down there and
mírala, eh, lo tiene todo ahí apuntado y
everything.  Well, everything about Javi, you know he
todo. Bueno, todo lo de Javi, ya sabéis
already has it in order, everything, everything.
que ya lo tiene al orden, todo, todo.
That's his thing and his thing, right?  But
Eso si su cosas y lo suyo, ¿no? Pero lo
Javi's thing, everything, everything, everything.  First, if
de Javi, todo, todo, todo. Primero, si
you remembered as much as what happened with Javi,
se acordase tanto de como lo de Javi, de
look, if you had remembered to go and
mira, si te hubieses acordado de ir a
give the 240 you would have saved yourself
dar los los 240 te hubieras ahorrado
a lot of trouble.  Man, I would have
muchísimos problemas. Hombre, hubiera
earned less because you also earned a
ganado menos porque también has ganado
lot with the 240. But if that memory
mucho con los 240. Pero si esa memoria
now that you have for Javi, when
ahora que tienes para lo de Javi, cuando
Javi and I started getting closer according to
Javi y yo empezamos a acercarnos según
you, you would have had it because look, it was
tú, la hubieses tenido porque mira que
years ago, because it was in 2023. I mean,
hace años, porque fue en el 2023. O sea,
I don't remember when I started
yo no me acuerdo cuando me empecé a
getting along with Carmen.  I don't remember,
llevar con Carmen. Yo no me acuerdo, la
honestly.  I don't remember, honestly.
verdad. No me acuerdo, la verdad.
Imagine how long it's been, huh?  If you
Imaginas si hace tiempo, ¿eh? Si la
had had it to go pay what you
hubieses tenido para ir a pagar lo que
had to pay for, I mean, what
tenías que pagar de, o sea, eso que
you said you were going to give to the
decías que ibas a dar a la asociación
cancer association, you would have saved yourself
contra el cáncer, te hubieses ahorrado
a lot of trouble.  It's a shame I only have
muchos jaleos. Qué pena que solo tenga
memory for Javi.  Come closer.  But
memoria para lo de Javi. Acércate. Pero,
what Alasne?  But what about Alasne? I
¿qué Alasne? Pero qué Alasne, si yo a
met Alasne. The first time I
Alasne la conocí, la primera vez que
spoke to her was at Javi's.  I don't know
hablé con ella fue donde Javi. Yo no sé
what this lady is talking about.  I
de qué está hablando esta señora. Yo a
had seen Lasne, I had talked my
Lasne la había visto, había hablado mi
life with her.  Of course, the
vida con ella. Claro, yo a Lasne la
first time I met Lasne was
primera vez que la conocí fue con a
through Javi.  I didn't know Lasne
través de Javi. Yo no conocía a Lasne
before, I don't know what he's talking about.
antes, no sé de qué habla. De todas
Anyway, what he says about how I think he's going to
formas que dice de com creo que va para
Arde Troya, which also hit him.  Come on,
Arde Troya, que también le dio. Venga,
let's go with Ar of Troy.  Holy [ __ ], look at
vamos con Ar de Troya. [__] una
her.  Damn, Detroya is going
mírala. [__] pues al Detroya sí le va
to answer this, right?  He'll
a contestar a esto, ¿eh? Al de Troya
surely answer this to the Trojan when he
esto seguro que le contesta cuando se
finds out.  All the lipstick is delivered
entere. Entregado todo el pintalabio
here by the chin.  She's already
aquí por la barbilla. Ya se ha puesto
nervous.  He's rubbed it all over his
nerviosa. Se ha restregado todo por la
chin and everything.  Look, look what it looks like.
barbilla y todo. Mira, mira qué pinta.
Look what it looks like.  Oh, oh.  A girl who
Mira qué pinta. Ay, ay. Una tía que
has her face and mouth full of
tiene la la cara la boca llena de
[ __ ], right?  Shitty.  It has to
[__] ¿verdad? De [__] Te tiene que
smell like you, right?  The one who has to smell bad
oler, ¿no? La que tienes que oler pestas
is you, you don't even shower, daughter, with
eres tú, que ni te duchas, hija, con
that hair full of dirt.  The one who has to
esos pelos llenos de de mugre. La que
smell and the house as you have it
tienes que oler y la casa como la tienes
must be you who has to stink there of
debe ser tú que tiene que apestar ahí de
fabric and those hairs and that everything that has
tela y esos pelos y esa todo que tiene
everything that surrounds you.  Well, he already told the
todo lo que te rodea. Bueno, ya dijo al
Trojan that there was dirt there of the
de Troya que que allí había mugre del
year, just ask him and that's it.  This is what it
año que le pidas y ya está. Esto es lo
basically is.  Basically coming to the
que básicamente. Básicamente aquíendo
hospital and being there with
que está hospital y que estarla con
all the mor all the lipsticks
todos los mor todos los pintalabios
here.  One nose is bigger, the other is
aquí. Un morro más grande, el otro más
smaller.  Then it was done here and
pequeño. Luego se ha hecho aquí se ha
all the lipstick was rubbed on the
restregado todo el pintalabi en la
chin.  I don't know if you've been waiting for it.   I'm
barbilla. No sé si la habéis esperado.
going to put it there so you might not see it
Lo voy a poner que a lo mejor no la veis
so small.  She rubbed all
ahí tan pequeña. Se ha restregado todo
the lipstick on her chin
el pintalabios ahí en la barbilla de los
because she was so nervous.  You have to
nervios ya que le ha dado. Lo tiene por
see it rubbed here.  Oh, oh, oh, oh.
ver aquí restregado. Ay, ay, ay, ay.
Come, come, come, ma'am.  Here, everyone doesn't give a
Venga, venga, venga, señora. Aquí todo
damn about laughter.  Well, man,
de la risa todo se la suda. Pues hombre,
to sweat it out you start crying.  Well,
para sudártela te pones a llorar. Bueno,
come on,
venga,
come on.  What justifies the use of your
venga. ¿Qué justifica el uso de su
audio?  What does that mean?  You have
audio? ¿Qué significa eso? Que tienes
to show something, he decrees.  I have more
que mostrar algo decreta. Tengo más
images for you.  Chí continues with a bombshell
imágenes para ti. Chí sigue con bombazo
and I enter there.  What is
y y entro yo ahí. ¿Qué está hablando
this guy talking about?  Put your head in, but I'll
este? Métete la cabeza, pero de frente
ignore your ass, I'll ignore your face.  Stop
paso de tu culo, maso de tu cara. Deja
mentioning me.  Stop
de mencionarme. Dejame de
mentioning me.  Oh, this one also has a
mencionarme. Ay, que este también tiene
bakery.  Oh, oh, oh.  This one also
panadería. Ay, ay, ay. Que este también
has a bakery.  This one also has a
tiene panadería. Este también tiene
bakery.  I don't know how to mention myself.  But
panadería. No sé de mencionarme. Pero,
who mentions you?  I didn't even know
¿quién te menciona a ti? Yo no sabía ni
that now this one also has a
que ahora como este también tiene
bakery.  A green, a little green for
panadería. Un verde, un verdejito para
sorrows.  This one also has a bakery,
las penas. Este también tiene panadería,
he tells the women from Troy.  But
le dice a las de Troya. Pero esto de las
we have not seen this from Troy.  He accuses
de Troya no lo hemos visto. Acusa a la
people of consuming things.  Now everyone
gente de consumir cosas. Ahora todos
has a bakery.  I think it
tienen panadería. Me parece que la que
was you who had a bakery.  Clear.
has tenido panadería ha sido tú. Claro.
Then we'll remember
Luego vamos a recordar cuando entraste
what you said when you entered Big Brother.
en Gran Hermano lo que contaste. A lo
Maybe you've been the closest to
mejor la que has estado más cerca de las
bakeries.  What did he say?
panaderías has sido tú. ¿Qué contó?
I say, because of course, I obviously haven't
Digo, porque claro, evidentemente yo no
seen myself.  What did he say about the bakery?
me he visto. ¿Qué contó de panadería?
Mind you, I don't know that one, huh?  That with
Ojo que esa no me la sé, ¿eh? Que con
all the bakery.  Do you have it or not?  or with
todo de panadería. ¿Lo tiene o no? o con
family, no, but here at home we
la familia, no, pero aquí en mi casa nos
give each other things and my son told me, "No,
regalamos cosas y mi hijo me dijo, "No,
Mom, I'll pay for the implants."  He
mamá, los implantes te los pago yo." Me
told me, "No, Mom,
dijo, "No, mamá, el ordenador te lo
my brother will pay for the computer."  And I was like, "No, Mom, don't
pagamos mi hermano." Y yo, "No, mamá, no
worry."  So, the bottom line is that
te preocupes." O sea, que el resumen que
your children pay for everything because you do
todo te lo pagan tus hijos porque tú
n't pay anything.  Ah, I hope I'm not a
cero pagar. Ah, yo espero no ser una
burden to my family.  I hope I'm not
carga para los míos. Yo espero no ser
a burden and that he has to pay me, like, a
una carga y que me tenga que pagar eh un
computer, teeth, I don't know what.  The
ordenador, los dientes, no sé qué. Lo
normal thing is the opposite, that you pay for
normal es al contrario, que tú le pagues
your children's things, that you help them, that you
a tus hijos cosas, que les ayudes, que
lend a hand, not that your
les eches una mano, no que sean tus
children are paying for everything for you, their
hijos lo que te estén pagando a ti todo,
teeth, their computer, their microphone, I do
los dientes, el ordenador, el micrófono,
n't know what.  And what do you pay?  Nothing,
el no sé qué. ¿Y tú qué pagas? Nada,
absolutely not.  Yeah, yeah, yeah, yeah.  No
absolutamente no. Ya, ya, ya, ya. No,
no.  If it has been made very clear to us, that has been
no. Si nos ha quedado bien claro, eso
made very clear to us.  Live well,
nos ha quedado muy claro. Vive bien,
live well, eh?  She is a good element.
vive bien, ¿eh? Es una buena elementa.
Oh my goodness.  It doesn't take me for this.  No,
Ay, madre mía. No me toma para esto. No,
mom, take it for something else.  I mean, they're
mam toma para lo otro. O sea, que la
supporting her, their children are supporting her
están manteniendo la mantienen sus hijos
because of course, eh, I hope, no, I hope I
porque claro, eh, yo espero, no, espero
have mine, help her and take a
tener yo a la mía, ayudarla yo y toma
daughter here, take a daughter for the other one,
hija para acá, toma hija para el otro,
take this, so I don't become a burden to her
toma tal, no ser una carga yo para ella
and they have to pay me this,
y que me tengan que estar pagando tal,
that they all have to pay me.
que me tengan que estar pagando todos.
No, no, no.  That's what I'm trying to
No, no, no. Yo para eso estoy intentando
do so I don't become a burden.  For them, I do have to
hacer para no ser una carga. Para ellos
be giving myself nothing.
sí que tenga que estar dándome nada.
for me to be giving to her and me
para estar yo dándole a ella y yo
leaving her that and above all a good
dejándole su eso y sobre todo una buena
education, spending money on a good
educación, gastándome en una buena
education and that so as not to be a burden and for
educación y eso para no ser una carga y
her to have to pay for everything.  If
que me lo tenga que pagar todo. Si para
that's normal for you, well, fine, it's normal
ti eso es lo normal, pues bueno, será
for you that two kids who are in the
para ti que dos chavales que están en
business of living their lives, spending money on
eso de vivir ellos su vida, de gastar en
their things, making their homes, their
sus cosas, de hacer sus hogares, sus
lives, their whatever, have to be on the
vidas, su tal, tengan que estar un los
edge, the computer, the microphone, I don't
dientes, el ordenador, el micro, el no
know what, a bottomless pit, well, a
sé qué, un pozo sin fondo, vamos, un
bottomless pit of her expenses.
pozito sin fondo de gastos de ella.
Come, come, come, come.  Well, maybe
Venga, venga, venga, venga. Pues a lo
you've worked to support
mejor has trabajado para mantener
Claro, maybe you've worked to
a Claro, a lo mejor has trabajado para
support your children or
mantener a tus hijos o a otros o a
others.  But when you entered Big
otros. Pero cuando entraste en Gran
Brother, you were with a 29-year-old who was
Hermano, estabas con uno de 29 que
, I think, younger than your
tenía, creo que era más joven que tu
oldest son.  Of course he liked it, he was a
hijo mayor. Claro que le gustaba era
baker too, he had bakeries, he
panadero también, tenía panaderías, le
liked flour a lot and according to you he had
gustaba la harina mucho y según tú tenía
threatened your children and since you are so
amenazado a tus hijos y como tú eres tan
this, well you were still with him
esta tan eso, pues estab seguías con él
and you were with him threatening your children.
y estabas con él amenazado a tus hijos.
A younger uncle, who I think was his
Un tío más joven que creo que su hijo
oldest son, was 29 years old and this lady was
mayor, 29 años tenía y esta señora tenía
51. Maybe he worked to support
51. A lo mejor trabajaba para mantener a
others if it wasn't your children.  Pepa,
otros si no era tus hijos. La [__]
being 51, was with a 29-year-old who
teniendo 51 estuvo con uno de 29 que le
liked flour.  What
gustaba la harina. Eso que ha contado
Carmen told us, Pepa told us about her brother.
Carmen lo contó la [__] en el hermano.
We've never discussed that before, have we?  What an
Eso nunca lo habíamos tratado, ¿no? Vaya
atmosphere, what an atmosphere.  Maybe,
ambiente, vaya ambiente. A lo mejor,
huh?  Maybe it's a so-and-so, maybe,
¿eh? A lo mejor es un así, tal vez, tal
perhaps.  This is Machaque.  What an atmosphere,
vez. Este es Machaque. Vaya ambiente,
what an atmosphere.  Kiss, Cuca, darling.
vaya ambiente. Beso, Cuca, cariño.
Thank you, thank you Cris for being here.  Hello,
Gracias, gracias Cris por aquí. Hola,
Cris, beautiful.  Come on,
Cris, guapa. Venga,
come on.  One moment, please, one
venga. Un momento, por favor, un
moment, please.  Come on, come on, come on,
momento, por favor. Venga, venga, venga,
a shot of Verdejo, that'll
un chupito de verdejo, que con eso se
cure all your problems.  Peppa, come on.  Oh, oh
pasan todos los males. Peppa, venga. Ay,
, oh, oh, oh.  Come on, Peppa.  Now he
ay, ay, ay, ay. Venga, Peppa. Ahora
will be telling his son to tell
estará diciendo al hijo que dile lo
your
estos paso por el arco de triunfo a tu
son what happened to him too.  I have given one a race
hijo también. Le he dado una carrera a
and a half a race to the other.  M. Yes,
uno y y media carrera al otro. M. Sí,
yes, yes, yes, yes.  I have worked hard.  Yes,
sí, sí, sí, sí. He trabajado mucho. Sí,
yes, yes, yes, yes.  Worked a lot.  You
sí, sí, sí, sí. Trabajado mucho. Tú se
show it, you show it.  Cleaning.  I
te nota, se te nota. Limpiando. He
had to clean.  Yes, yes, yes.  I've
tenido que limpiar. Sí, sí, sí. He
had to serve drinks in my own bar
tenido que poner copas en mi propio bar
because I've always worked for myself.
porque yo siempre he trabajado para mí.
And he's going to smoke a cigar for this, to
Y se va a fumar cigarro para esto, para
relieve this a little, he's going to
para aliviar un poco el este se va a
smoke a cigar.  Well, girls, you
fumar un cigarro. Pues chicas, tantos
've worked so hard that
que has trabajado tanto que tal y te
your children have to pay for everything,
tienen que estar pagando tus hijos todo,
or the dentures, the I don't know what, the
o la dentadura, el no sé qué, el
computer, the microphone, they have to
ordenador, el micro, todo te lo tienen
pay for everything, so, so much that you've worked.
que pagar tal, tanto que has trabajado.
Well, but you've definitely had a lot of fun with parties,
Bueno, pero para fiestas sí que te ha
because you haven't
dado porque para fiestas no te has
missed a single one of the revelry, the parties, the
perdido una de juergas, de fiestas, de
outfits, the running around, you have
modelitos, de para acá y para allá, de
n't missed a single one of those.  My goodness.  The
eso no te has perdido una. Madre mía. A
best thing they've ever had for me is the
lo mejor que me han tenido sera el
29-year-old boyfriend you had when
noviet de 29 años que tenías cuando
you entered Big Brother, who was
entraste en Gran Hermano, que era más
younger than your children.  Younger than the
joven que tus hijos. Más joven que los
sons, uncle.  I believe he was a baker
hijos, tío. Que le creo que era panadero
too, huh?  There are
también, ¿eh? Las panaderías están hay
many bakeries.  Okay, so
muchas panaderías. Vale, para que venga
now one comes. You're in pain, you piece of bug.   Does it
ahora una Te duele pedazo de de [__]
hurt you when people say those things about you as a
¿Te duele que diga esas cosas de ti como
mother?  It's got some fabric, huh?  How evil, how
madre? Tiene tela, ¿eh? Qué maldad, qué
evil.  For me, I mean, I do
maldad. Yo para mí, o sea, yo mi así, yo
n't see it that way.  This is sorc for sorcotilla
no la veo. Esto de sorc para sorcotilla
from I'm dying with her.  I'm with
de yo me muero con ella. Yo estoy con
her until the end.  I do not hesitate to have the
ella hasta al final. Yo yo no difície la
courage to be there like a good
valentía de estar al lado como una buena
mother.  That's what he told the girl Sorcotilla.
madre. Eso le dijo a la tipa Sorcotilla.
Oh man, what bugs are they, huh?  Always,
Ay, tío, qué bichos son, ¿eh? Siempre,
huh?  What bugs they are, man.  But being a
¿eh? Qué bichos son, tío. Pero ser una
bad mother is worse than being a thief.
mala madre es peor que ser una ladrona.
that I am not.  However, I'm
que yo no lo soy. Sin embargo, todo ahí
dying of shame there, I'm leaving here, you won't
muero de vergüenza, salgo de aquí, no me
see me again.  And yet, all That
veis más el pelo. Y sin embargo, tod Eso
's what you had to do from the
es lo que tenías que hacer tú de de la
front, bad mother, huh?  And since it's
gan delante, mala madre, ¿eh? Y como es
ephemeral, right?  Bad mother, the player
efímero, ¿no? Mala madre, el jugado ha
said that ephemeral has no [ __ ] idea
dicho que efímero no tiene ni [__] idea
what ephemeral is.  You are so
de lo que es efímero. Tú sí que eres eh
ephemeral.  Eyesore, disgusting rat.  What
efímero. Adefesio, rata asquerosa. ¿Qué
is ephemeral?  Because in court they have
es efímero? Porque en el juzgado han
said that you can call people a bad mother
dicho que mala madre se le puede decir a
, a bad mother, go now because you
la gente, mala madre, h vete ya porque
know in which court they have said that you
das que en qué juzgado han dicho que
can call people a bad mother, it
mala madre se le puede decir a la gente
will depend on which case, right?  And what a
dependerá de qué caso, ¿no? Y qué
context, right?  It's a shame to have people
contexto, ¿no? Vergüenza tener a gente
like you around here.  You have to
como tú por aquí da vergüenza. Hay que
be bad, huh?  Really, you have to
ser mala, ¿eh? De verdad, hay que ser
be cruel.  What does she know about my
hay que ser cruel. ¿Qué sabrá ella de mi
life?  How evil.  Well, I don't know what
vida? Qué maldad. Bueno, ¿qué no sé qué
you think?  I think the
os parece? Me parece una barbaridad las
things he said to Sorcotilla about his
cosas que le dijo a Sorcotilla sobre su
daughter are outrageous.  We've never seen that before, man.
hija. No habíamos visto eso nunca, tío.
The one who now peels that she as a mother and I do
La que ahora pela que ella como madre y
n't know how much.  Mother of God, man.
que no sé cuánto. Madre de Dios, tío.
You're a pig.  That's what you are,
Eres una gorrina. Eso es lo que eres,
a pig.  And I have told you little, I have told you little
una gorrina. Y poco te he dicho, poco te
.  You deserve three times more than
he dicho. Te mereces tres veces más de
what I've told you.  You have no shame
lo que te he dicho. No tienes vergüenza
nor have you ever known it.  And let your son come out
ni la has conocido. Y que salga tu hijo
and tell me whatever he wants.  That I
a decirme lo que le dé la gana. Que para
have for him too.  The one who hooked up with
él también tengo. La que se liaba con
kids her son's age.  For me,
chavales de la edad de su hijo. Para mí
more than supporting Han, they
que más que para mantener a Han
supported more than your children.
mantenido a más que a tus hijos. A
Chulánganos is what you have
chulánganos es lo que a los que has
kept.  Chulánganos and their
mantenido. A chulánganos y sus
bakeries are what you have supported
panaderías es lo que tú has mantenido
for your children.  You have not moved even
por tus hijos. Tú no has movido ni ni
a stork's foot for your
una patita de cigüeña movido tú por tus
children.  You're not ashamed to say that to
hijos. No tienes vergüenza decirle eso a
Sorcotilla, you're the one who's now
Sorcotilla de tú eres la de que va ahora
appealing to mothers.  You have no
de apelando a las madres. No tienes
shame.  Which characters are we
vergüenza. ¿Con qué personajes estamos
arguing with now, man?  Between one and the other
discutiendo ya, tío? Entre unos y otros
and all those who come together, eh?
y todos los que esto que se juntan, ¿eh?
What bugs they are.  Peppa, you are very bad.  A
Qué bichos son. Peppa, eres muy mala. Un
kiss, Chari.  What bugs they are, man.  You are
beso, Chari. Qué bichos son, tío. Tienes
ashamed, you have never even known her.  I have told you little
vergüenza ni la has conocido. Poco te he
for what you deserve.  All that,
dicho para lo que te mereces. Todo eso,
why?  For defending Juan, precisely
¿por qué? Por defender a Juan, justo
because they told you about the 240, right?
porque te han dicho lo de los 240, ¿no?
You have to tell him that.  At least
Le tienes que decir eso. Yo por lo menos
I, at least I, at least you.
yo, por lo menos yo, por lo menos tú.
But if you've been out
Pero si tú lo que has estado por ahí de
partying, I'm sure Solcjotillo was
juerga, seguro que Solcjotillo estaba
with his kids and you've been out partying
con sus hijos y tú lo que has estado por
from one chulángano to another and from
ahí de chulángano en chulángano y de
bakery to bakery.  That's what
panadería en panadería. Eso es lo que
you've been doing and maintaining,
has estado haciendo tú y manteniendo,
because you've probably been
pues seguramente habrás estado
maintaining that, man, the age your
manteniendo eso, tío de la edad de tus
kids are, damn, the one she liked.
hijos, [__] la que le gustaba.
Young people, you are ashamed.
Jovencitos, tiene vergüenza. Es que en
I'm really sorry.  Come on, come on,
verdad yo lo siento. Vamos, vamos,
come on.  Hey, kids, the one who liked you
vamos. Eh, hijos, la que le gustaba más
younger is ashamed.
jovencitos tiene vergüenza. Es que me de
I'm really sorry, but yes, yes.
verdad yo lo siento, pero sí, sí. Más
Younger than his children.  that
joven que sus hijos. que tenía 29 años
the guy she was with was 29 years old, who by the way was
el tío con el que estaba, que por cierto
the one who publicly denounced him on TV
uno que lo denunció en la tele
about that, while
públicamente de que la tal, mientras
then the thing with Antonio David, of course without
luego lo de Antonio David, claro que sin
a sentence how does it occur to anyone to
una sentencia como se le ocurre a nadie
call this man, call him that when
decir a este hombre, llamarle tal cuando
she did it with that guy, I mean, she's
ella lo hizo con ese tío, o sea, se está
complaining that another Antonio David
quejando de que otra Antonio David lo
denounced him when she denounced a
denunció cuando ella eh denunció a un
guy publicly on TV without any
tío públicamente televisión sin ningún
kind of lawsuit, without any kind of
tipo de demanda, sin ningún tipo de
conviction, without anything like that, we
condena, sin nada de [__] esto lo
have to see this.  I don't remember this,
tenemos que ver. Esto no me acuerdo yo,
huh?  I mean, I remember an interview with
¿eh? O sea, me suena una entrevista de
Kiko Hernández, but I don't remember
Kiko Hernández, pero no me acuerdo del
much about the content.  She already reported a guy
contenido mucho. Ya denunció a un tío
for that and he had threatened her
por eso y que tenía amenazado a sus
children and that's the [ __ ] you have that has
hijos y ese es el [__] que tú tienes que
threatened your children.  I'll eat it
tiene amenazado a tus hijos. Me lo como
, come on, I'll eat it.  He threatens my daughter
yo, vamos, me lo como. Amenaza a mi hija
and I deserve it.  He has no
y es que me lo meriendo. No tiene
shame.  Street rat tell him
vergüenza. Rata callejera decirle
that little thing about his daughter.  Bicho, you're a
esootilla de su hija. [__] eres un
jerk.  But bug, come on.  Damn, how
[__] Pero [__] vamos. [__] cómo
he's putting it, kid.  How
la está poniendo, chaval. Cómo te está
Carmen is turning you on, really.  How
poniendo la Carmen, de verdad. ¿Cómo se
can you be so mean?  And let's see, example, you
puede ser tan mala? Y a ver, ejemplo, tú
are an example of what are you an example of?
eres ejemplo tú de ¿Qué eres ejemplo?
Street rat.  You have an example,
Rata callejero. Ties ejemplo, que
your children had to go on TV to
tuvieron que salir tus hijos a la tele a
beat the [ __ ] out of this
partirse la cara con el tío este con el
29-year-old guy you were with, to throw [ __ ]
que estabas de 29 años, a tirarse [__]
at a 29-year-old guy.  That was your
con un tío de 29 años. Esa eras tú la
responsibility, what you protect
responsabilidad, lo que proteges tú a
your children from, what she protects.  She with
tus hijos, la que ella protege. Ella con
her children.  She pulls, pulls, pulls.  What
sus hijos. Ella tira, tira, tira. Lo que
happens is that your children have taken
pasa que tus hijos han hecho
responsibility for you.  Like many cases of
responsables de ti. Como muchas casos de
mothers like you, the children end up
madres que son como tú, los hijos acaban
taking responsibility for their mothers.
haciéndose responsables de las madres.
The responsible ones are the children in cases of
Los responsables son los hijos casos de
mothers who are like you.  And that's what
madres que son como tú. Y eso es lo que
happened to you, seeing that you
te ha pasado a ti, que viendo que tú
were a crazy goat, your children
eras una cabra loca, tus hijos han
took on the role of the responsible ones and you took on the
adoptado el papel de responsables y tú
role of the crazy goat.  That's what
el de cabra loca. Eso es lo que te ha
happened to you.  You have no shame, huh?  For
pasado. No tienes vergüenza, ¿eh? Para
you, you have to be you for you.  You
ti hay que ser ti por ti. Esto se lo
put this on the Angel.  Angel, this is from a good
pones al Ángel. Ángel, esto es de buena
person.  Saying that to a woman who has
persona. Decirle eso a una señora que ha
lost her daughter in that way and she is
perdido a su hija de la manera y ella
giving mothering classes.  They're going to give her
dando clases de de madre. Le van a dar
an Oscar for being her mother.  The angel doesn't
un óscar de madre a ella. El ángel no
even know how to justify the mother.
sabe ni cómo ir justificando a la madre.
The angel, the creature, has enough to do with
El ángel la criatura bastante tiene con
standing.  Man, man.  How is she
esta de pie. Hombre, hombre. Esta de qué
going to live if she has nothing?  Of course, she has to
va a vivir si no tiene nada. Tiene que
live sucking up to others, and
vivir claro chupoteándole a los otros y
they are in their 40s and live at home
tienen 40 y pico años y viven en casa
with her.  Well, when they leave, you can
con ella. Pues esto ya cuando se vayan,
tell me.  When they go, dream of being
ya me contaréis. Cuando se vayan soñar
fifty-somethings, they're four-something years old and
cincuentones, tienen 4 y tantos años y
they live there with her because, of course, they're going
viven ahí con ella porque claro, la van
to leave her alone just like that, anyway.  He says
a dejar sola así nada, en fin. Dice
why exactly, of course, of course.  There were
porque exactamente, claro, claro. Estaba
what we've seen of her
lo que hemos visto sus imágenes de
party pictures of I don't know what, of guys of 29 years old.
fiesta de no sé qué, de tíos de 29 de
This is what she was like and now
Esto es lo de lo que estaba ella y ahora
that she's done, and
cuando ya está, que ya no la mira ni
Perry or anything else doesn't look at her anymore, she's beautiful, beautiful with that
Perry ni tal, está guapa, guapa con esa
t-shirt.  It's from Temu, this is
camiseta. Es de Temu, esta es de la
hilarious.  I can't say the other company
risa. No puedo decir la otra empresa
because it's Temu's competition and I can't
porque es la competencia de Temu y no lo
say.  This is six.  Eh, what
puedo decir. Esta es de seis. Eh, lo que
happens is that now, since no
pasa que ahora ya como ya no te para
one pays attention to you or looks at you anymore,
bola ni te mira nadie porque ya eres
because you are what you are now, it's when
pues esto lo que eres ahora es cuando
the mother, the mother, is the one who
ahora es la madraza la madraza la que
loves the children and is on the side of the
quiera a los hijos y está al lado de los
children, worried about the children.  Yeah, yeah,
hijos preocupados por los hijos. Ya, ya,
yeah, yeah, yeah, yeah.  How he puts it then he starts
ya, ya, ya, ya. Cómo la pone luego va
beating his chest.  I would be with
dándose golpes de pecho. Yo estaría con
my daughter.  You would be with your daughter.  Go on,
mi hija. Tú estarías con tu hija. Anda,
pull, pull, pull, eh, pull.  She says that
tira, tira, tira, eh, tira. Dice cabra
crazy goat is what defines her well Carmen.
loca es lo que le la define bien Carmen.
If you knew a partner she had as a
Si conocieras a una pareja que tuvo de
young girl, she had little bad reputation
jovencita, mala reputación es poco lo
.  Back then I was
que tenía. A mí en aquel entonces se me
even into Yuyu, a certain cowboy.  But if there
daba hasta Yuyu, un tal vaquero. Pero si
is nothing else to do, just look at it.  What friends do you have?   You
no hay más que verla. ¿Qué amigos tiene?
just have to see the friends, the
Solo tenéis que ver los amigos, el
hairdresser and each other.  I mean, look at the
peluquero y el otro. O sea, mirad el el
east of the friends, because there you see all of
este de los amigos, pues ahí ves todo de
her.  And what photos does he show?  His life is
ella. ¿Y qué fotos enseña? Su vida es
photos of marching.  That's his life.  And
fotos de de marcha. Esa es su vida. Y un
some studio photos that are embarrassing
unas fotos de estudio que da vergüenza
because of how out of place she is, because she
de lo desubicada que está, porque se
thinks she's, of course, in her
cree ella que está pues claro, en sus
time, in her years of prosperity.  And you
épocas, en sus años de bonanza. Y no hay
just have to see it.  Which friend does he hang out with?
más que verla. ¿Con qué amigo se junta?
With what he is capable of doing in front of
Con lo que es capaz de hacer delante de
a camera.  Well, imagine behind.  Well,
una cámara. Pues imaginad detrás. Pues
imagine behind her and all her photos are like
imaginad detrás y todas sus fotos son
that, drunk, with one, with
eso, de borrachera, de con uno, con
another, here and there, this
otro, de para acá, de para allá, de tal
and that, which is fine, but then don't
y que cual, que está bien, pero luego no
give motherly advice to anyone.  Don't give
des consejos tú de madre a nadie. No des
your motherly advice to anyone, act like
tú consejos de madre a nadie, hacerte
I'm pulling and pulling, we've already
ahí la de yo tira tira que ya te hemos
seen what you do.  It's putting them in the
visto tú lo que haces. Es ponerlos en la
spotlight to see if they get the beatings,
palestra a ver si las hostias van para
and you stay behind eating sunflower
ellos y tú te quedas detrás comiendo
seeds so that the people with the
pipas para que se meta la gente con
angel come in, and you stay behind acting like a
ángel y tú te quedas detrás haciéndote
[ __ ].  This is the madrasa.  Yes,
la la madraza. Esta es la madraza. Sí,
yes, yes.  He comes to give it to you with what a great
sí, sí. Viene a darle con qué grande
Carmen.  That's why he doesn't want to debate with
Carmen. Por eso no quiere debate con
her.  Javi, I'm going to tell you what he
ella. Javi, os voy a poner lo que ha
said regarding the topic of the debate.  I'm
dicho respecto al tema del debate. Os
going to tell you what he said regarding the
voy a poner lo que ha dicho respecto al
topic of the debate, and with that, we'll conclude today's
tema del debate y con eso despedimos hoy
broadcast.  M, where were you?  They sent it to me
el directo. M, ¿dónde estaba? Me lo han
by You know I suggested that
mandado por Ya sabéis que propuse que
the two of them fight here, well,
las dos se pelearan aquí, bueno,
argue, debate, whatever,
discutieran, debatieran, lo que sea,
okay?  And Peppa's response was
¿vale? Y la respuesta de Peppa ha sido
this, okay?  Peppa's response to the
esta, ¿vale? La respuesta de Peppa al
debate with Carmen was as follows.
debatir con Carmen ha sido la siguiente.
One thing, right now your
Una cosa, e tú ahora mismo tu tu canal
Telesalseo channel is a cesspool, it's on
de Telesalseo es una cloaca, está en el
YouTube's sub-channel.  Eh, I'm
subundo de YouTube. Eh, yo estoy
practically at the top, I mean, I
prácticamente en lo más alto, o sea, yo
'm the diva, I'm the queen.  So,
soy la diva, yo soy la reina. Entonces,
not with eh eh I want to make you
no con eh eh yo quiero hacértelo
understand that how dare you ask me to
comprender que cómo osas en pedirme que
go with a sewer rat to the underworld
vaya con una rata de cloaca al submundo
of telesalseo to have a debate.  I think
de telesalseo a hacer un debate. Creo
you're picking the wrong person.  You
que te estás equivocando de persona. Tú
would mean Carmen and Victoria or
querrías decir Carmen y Victoria o
some of these people.  What I do with rats
alguna de esta gente. Yo con las ratas
is exterminate them from my life,
lo que hago es exterminarlas de mi vida,
from my environment.  And if not, for that I have
de mi entorno. Y si no, para eso tengo a
Yoda, who is Oh, but never and more so now
Yoda, que es Oh, pero nunca y más ahora
that your channel isn't worth [ __ ].  I'm going
que tu canal no vale una [__] Me voy
to lower myself, I'm ecstatic, I'm
a rebajar yo que estoy pletórica, estoy
ecstatic here on my channel, on your
pletórica aquí en mi canal, en vuestro
channel, as Antonio David says, by going
canal, como dice Antonio David, en
down to the underworld, to the sewers,
bajarme al submundo, a las cloacas,
where the rats live, and much less
donde habitáis las ratas y mucho menos
with a fur-smelling rat like
con una rata pellejera como es la
Carmen.  It's not even original.
Carmen. No es ni original.
[Music]
[Música]